注册服务之间的消息处理函数

```
register_service_message_handler(pServiceBase, pObject, pMemberFunction);
```

注册客户端消息处理函数（目前只支持在gas上注册）

```
register_forward_message_handler(pServiceBase, pObject, pMemberFunction);
```

发起rpc调用在CServiceInvoker中，里面主要分两中函数。
一种按照service_id来发起rpc
>
```
template<class T>
inline void		async_invoke(uint32_t nServiceID, const void* pMessage, const std::function<void(const T*, uint32_t)>& callback, const SInvokeOption* pInvokeOption = nullptr, CServiceInvokeHolder* pServiceInvokeHolder = nullptr);

template<class T>
inline void		async_invoke(uint32_t nServiceID, const void* pMessage, CFuture<T>& sFuture, const SInvokeOption* pInvokeOption = nullptr, CServiceInvokeHolder* pServiceInvokeHolder = nullptr);
		
template<class T>
inline uint32_t	        sync_invoke(uint32_t nServiceID, const void* pMessage, std::shared_ptr<T>& pResponseMessage, const SInvokeOption* pInvokeOption = nullptr, CServiceInvokeHolder* pServiceInvokeHolder = nullptr);
```
另一组通过服务类型来发起，然后传入服务选择器来决定具体发送给哪一个服务，这个具体的策略情况服务负载均衡跟过载保护文档

```
template<class T>
inline void		async_invoke(const std::string& szServiceType, uint32_t nServiceSelectorType, uint64_t nServiceSelectorContext, const void* pMessage, const std::function<void(const T*, uint32_t)>& callback, const SInvokeOption* pInvokeOption = nullptr, CServiceInvokeHolder* pServiceInvokeHolder = nullptr);
		
template<class T>
inline void		async_invoke(const std::string& szServiceType, uint32_t nServiceSelectorType, uint64_t nServiceSelectorContext, const void* pMessage, CFuture<T>& sFuture, const SInvokeOption* pInvokeOption = nullptr, CServiceInvokeHolder* pServiceInvokeHolder = nullptr);
	
template<class T>
inline uint32_t	        sync_invoke(const std::string& szServiceType, uint32_t nServiceSelectorType, uint64_t nServiceSelectorContext, const void* pMessage, std::shared_ptr<T>& pResponseMessage, const SInvokeOption* pInvokeOption = nullptr, CServiceInvokeHolder* pServiceInvokeHolder = nullptr);
```

两种类型的rpc响应度通过response来响应

```
void			response(const SSessionInfo& sSessionInfo, const void* pMessage, uint32_t nErrorCode = eRRT_OK, uint8_t nMessageSerializerType = 0);
```

另外对于不需要响应的消息直接用send来发送，也是两种类型

```
bool			send(uint32_t nServiceID, const void* pMessage, const SInvokeOption* pInvokeOption = nullptr);

bool			send(const std::string& szServiceType, uint32_t nServiceSelectorType, uint64_t nServiceSelectorContext, const void* pMessage, const SInvokeOption* pInvokeOption = nullptr);
```
消息的序列化方式由外部传入，只要调用方跟被调用方约定好就行，框架不决定特定的序列化类型。

为了降低开发难度，做了一些rpc响应的生命周期跟某一个对象绑定，设计了一个CServiceInvokeHolder类，只要这个类消亡，由他发起的rpc全部销毁，也就不存在对象生命周期问题了。

rpc过程简述：
> 1. 发起invoke调用。
> 2. 如果是根据服务类型来调用的根据服务选择器来获取服务id，如果是指定服务调用的就直接滤过这步。
> 3. 通过序列化类型序获取序列化器，然后序列化消息。
> 4. 创建rpc消息，这里面主要有这么几个，消息名字，消息长度，本次rpc的session_id，目标服务id，原始服务id，序列化后的消息数据
> 5. 如果是本地服务就直接将消息发送给对应服务器的消息队列，如果是其他节点的服务就找到对用的连接发送到网络层由网络层来发送。
> 6. 创建一个SPendingResponseInfo对象设置对应的callback，超时定时器等，用session_id来插入到一个map中，启动定时器。

至此发送过程完成

消息进到目标服务后过程如下：
> 1. 根据rpc消息中的目标服务id找到目标服务，然后将消息发送到目标服务的消息队列，对于本地服务没有这个过程。
> 2. 某一个逻辑线程执行某一个服务的逻辑时取出rpc消息，根据消息名字来取到消息的响应函数（这个函数由register_service_message_handler注册），启动一个协程来执行这个响应函数。
> 3. 响应函数中处理对应的逻辑，如果处理完成了就调用response，参数需要带上消息处理函数中带的sSessionInfo，如果此时响应函数不能马上执行完请求，比如需要其他服务支持，那么需要暂存sSessionInfo信息，以便等一会儿调用response用。
> 4. 通过序列化类型序获取序列化器，然后序列化消息。
> 4. 创建rpc响应消息，这里面主要有这么几个，消息长度，本次rpc的session_id，目标服务id，序列化后的消息数据
> 5. 如果是本地服务就直接将消息发送给对应服务器的消息队列，如果是其他节点的服务就找到对用的连接发送到网络层由网络层来发送。

至此响应过程掉被调用方完成

响应消息进入调用发起方过程简述：
> 1. 根据rpc响应消息中的目标服务id找到目标服务，然后将消息发送到目标服务的消息队列，对于本地服务没有这个过程。
> 2. 某一个逻辑线程执行某一个服务的逻辑时取出rpc响应消息，根据session_id来取出发起rpc请求时的SPendingResponseInfo对象，启动一个协程来执行这个SPendingResponseInfo对象中的callback函数。这个SPendingResponseInfo对象有可能不存在，如果超时了就直接调用callback然后删掉SPendingResponseInfo对象了。
> 3. 删掉SPendingResponseInfo对象